Este relatório apresenta uma análise detalhada do jogo Endless Rooms, desenvolvido por Tiago Jarruge Saraiva como parte da disciplina de Programação Orientada a Objetos, com o objetivo de demonstrar o domínio dos principais conceitos e técnicas de POO.

O jogo trata-se de um rogue-lite focado em ação e exploração, no qual o jogador controla um personagem que percorre diferentes salas, derrota inimigos, coleta itens e avança por cenários gerados de forma procedural. O objetivo central é progredir o máximo possível antes da derrota e, em seguida, reiniciar a jornada, buscando continuamente superar o próprio recorde.

é um subgênero de RPG caracterizado por exploração de masmorras com mapas gerados proceduralmente, morte permanente (permadeath) e jogabilidade por turnos

1 Introdução
1.1 Objetivos
1.2 Justificativa
1.3 Apectos metodológicos
1.4 Aporte teórico
2 Fundamentação teórica
3 Projeto proposto
3.1 Objetivos
3.2 Design
3.3 Elementos e Arquitetura
3.3.1 Salas
3.3.2 Personagens
3.3.3 Armas
3.3.4 Equipamento
3.3.5 Recursos
3.3.6 Ferramentas
3.3.7 Projéteis
3.3.8 Inventário
3.3.9 Hud
3.3.10 Comandos
3.3.11 Forja
3.3.12 Loja
3.3.13 Baús
3.3.14 Inimigos
3.3.15 Mecânicas futuras
3.4 Salvamento de dados e segurança
4 Avaliação
4.1 Condução
4.2 Resultados
5 Conclusão
Referências



